♪ជាមួយនឹងដាវវែងនិងធ្នូធំ♪
♪ខ្ញុំបានកាន់កាប់ Gangdong ♪
♪ វាសំបូរទៅដោយមនុស្សច្រើន។
មកទៀតហើយ!
(ការិយាល័យរដ្ឋាភិបាល Doohyeon)
=វិបុលភាពក្រោមដី==
ភាគទី១១=
នៅ​ខាង​ក្រៅ​ខ្លោង​ទ្វារ​ខាង​ត្បូង មាន​ប្រាសាទ​ចំណាស់​មួយ​លាក់​ខ្លួន​ក្នុង​ព្រៃ
ឧក្រិដ្ឋជន​ហៀបនឹង​ប្រព្រឹត្ត​បទឧក្រិដ្ឋ​មួយ​ផ្សេង​ទៀត។
ទៅភ្លាមៗ
វាហាក់ដូចជាឧក្រិដ្ឋជនបានបញ្ជូនវាម្តងទៀត។
ឧក្រិដ្ឋជនកំពុងព្យាយាមប្រើយើងម្តងទៀត
ដើម្បីចាប់មនុស្ស។
ប៉ុន្តែ​បញ្ហា​នៅ​ត្រង់​ថា ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​អ្នក​ណា​ដែល​ខ្ញុំ​ព្យាយាម​ចាប់​លើក​នេះ​ទេ។
យើងធ្វើបែបនេះរាល់ពេល
តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចគាត់និយាយទេ?
ពិរុទ្ធជនគឺយើង
ខ្ញុំនឹងទាយថាមិនមានតម្រុយទេ។
ទោះបីជាខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំកំពុងត្រូវបានប្រើប្រាស់ក៏ដោយ។
ខ្ញុំ​គ្មាន​ជម្រើស​អ្វី​ក្រៅ​ពី​ដេញ​តាម
លើសពីនេះ Hyeonryeong Nari ផងដែរ។
គេ​ប្រាប់​យើង​ឲ្យ​ទៅ ដូច្នេះ​យើង​គួរ​ទៅ។
(Bansinseon របស់ Ak)
ភ្ញាក់ឡើងហើយមើល
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាជីវិតរបស់អ្នក និងអនាគតរបស់អ្នក។
អ្នក...
គឺ​ខ្ញុំ
មិនដឹងជាខ្ញុំទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
តើពុកចង្ការនោះជាអ្វីទៀត?
តើអ្នកមិនមានពុកចង្ការពីមុនទេ?
ពុកចង្ការត្រូវបានភ្ជាប់
យកវាទៅពិនិត្យ។
ម៉េច​មិន​បាន​មក​ទី​នេះ​យូរ​ម្ល៉េះ?
20 ឆ្នាំបានកន្លងផុតទៅ
រូបរាងរបស់យើងក៏នឹងផ្លាស់ប្តូរច្រើនដែរ។
តើខ្ញុំបានរកឃើញដោយរបៀបណា?
អ្នក​ដឹង​ហើយ​ពេល​ឃើញ​ចិញ្ចើម​អាក្រាត​របស់​អ្នក​ស្រុក
តើ​អ្នក​បាន​ដឹង​ដោយ​គ្រាន់​តែ​មើល​វា​?
តាមពិតទៅ ខ្ញុំក៏មិនប្រាកដដែរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏មិនបានព្យាយាមដែរ។
តើខ្ញុំអាចដោះស្រាយបញ្ហារបស់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
តើខ្ញុំមករកអ្នកដោយហេតុផលអ្វី?
ជា​ដំបូងបង្អស់
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅអ្នក ដើម្បីប្រាកដថាវាគឺជាអ្នក។
និង
ខ្ញុំបានហៅអ្នកនៅទីនេះដើម្បីដោះស្រាយបញ្ហា។
តើអ្នកមិនព្យាយាមដូរជីវិតខ្ញុំជាលុយទេឬ?
ចាប់បានអត់?
បើដូច្នេះ តើអ្នកនឹងឱ្យខ្ញុំប៉ុន្មាន?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវអោយលុយអ្នក?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បង់​ប្រាក់​យ៉ាង​ប្រញាប់
ប្រសិនបើអ្នកមិនបង់ប្រាក់
ព្រោះខ្ញុំនឹងផ្សព្វផ្សាយ
តើការផ្សព្វផ្សាយពាក្យចចាមអារ៉ាមល្អយ៉ាងណា?
មនុស្សគ្រប់គ្នាគិតថាអ្នកឆ្កួត
បើមិនដូច្នេះទេ ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពូកែឆ្កួតនោះ។
គាត់
បានសន្យាថានឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវប្រាក់មួយពាន់កាក់។
ប្រសិនបើអ្នកជាគាត់
តើអ្នកនឹងជឿទេ?
តើអ្នកមិនខ្លាចខ្ញុំទេឬ?
តើអ្នកមិនគួរខ្លាចខ្ញុំទេ?
ថ្មីៗនេះ
ធ្លាប់​ឮ​ថា​មាន​ឃាតកម្ម​ក្នុង​ប្រាសាទ
​ឬ?
តើអ្នកសម្លាប់ពួកគេទាំងអស់ទេ?
គ្មានផ្លូវទេ
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំផងដែរ។
20 ឆ្នាំមុន
តើមានអ្វីកើតឡើង
អ្នក​នៅ​ណា
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គេ​ប្ដូរ​ឈ្មោះ
ឈឺ
អ្នកមិនអាចសម្លាប់នរណាម្នាក់បានទេ។
មិនដែល
តើអ្នកប្រាកដណាស់មែនទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់
តើអ្នកភ្លេចថាខ្ញុំចេះប្រើសរីរវិទ្យាទេ?
ក្រៅ​ពី​នេះ យើង​មិន​មែន​ជា​មិត្ត​នឹង​គ្នា​ទេ?
មិត្ត?
ឪពុក
ប៉ុន្តែ
ពួក​យើង​ជា​មិត្ត
បន្ទាប់មកអ្នកគឺជាមិត្ត
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកពីរបៀបក្បត់ខ្ញុំ
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំពីរបៀបក្បត់អ្នក?
ខ្ញុំអាណិតអ្នកខ្លាំងណាស់
អ្នកកំពុងព្យាយាមជួយ។
ស្គាល់យក្សទេ?
(Bansinseon របស់ Ak)
មើល​ទៅ​គ្រូ​ទាយ​នោះ​កំពុង​រង់ចាំ​មិត្តភ័ក្ដិ​ម្ដង​ទៀត។
ប្រហែលជាចាប់មិត្តរបស់អ្នកនោះថ្ងៃនេះ?
មាននរណាម្នាក់មក
មិត្ត​របស់​អ្នក​នោះ
​គឺ Deacon Jang នៃ​គ្រួសារ Seol?
វាមិនសមហេតុផលទេ?
អ្នក​ជា​នរណា?
បុក
តើអ្នកជាគ្រូអាក្រក់មែនទេ?
តើអ្នកជាយក្សមែនទេ?
ខ្ញុំជាមេផ្ទះរបស់យក្ស។
ទោះបីជាអ្នកមិនបានមកក៏ដោយ។
ខ្ញុំបាននាំយកមាសមកអ្នក។
មែនហើយ ខ្ញុំនឹងត្រូវពិនិត្យវាចេញ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
អ្នកនឹងមិនបោកប្រាស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំក៏ធ្លាប់ជាមេដែរ។
ខ្ញុំបានឃើញមាស
ប្រាប់​ខ្ញុំ
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ
តើមនុស្សទាំងនោះកំពុងធ្វើអ្វី?
មើលទៅដូចជាដុំមាស?
គ្រូទាយប្រើព័ត៌មានពីមិត្តភក្តិ។
ខ្ញុំ​គិត​ចង់​លក់​វា​ទៅ​ឲ្យ​យក្ស។
តោះ​ទៅ
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ព័ត៌មានដែលអ្នកចង់បាន
ត្រូវបានលាក់នៅក្នុងខ្លួនរបស់សត្វលា។
ខ្ញុំ​បាន​សរសេរ​វា​នៅ​លើ​ក្រដាស​មួយ​ក្រោម​ក្រប​
ដេញតាមខ្ញុំយ៉ាងលឿន
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
ខណៈពេលដែលខ្ញុំកំពុងដេញសត្វលា
អ្នកនឹងរត់ទៅឆ្ងាយជាមួយមាស។
នៅពេលដែលខ្ញុំទទួលបានព័ត៌មាន
ខ្ញុំខ្លាចថាវានឹងប្រឆាំងអ្នក។
ម៉េចក៏នៅតែមិនដេញខ្ញុំ?
ម៉េចមិនរត់ទៅ?
ឧក្រិដ្ឋជនបានប្រាប់យើងឱ្យចាប់ Deacon Jang ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំដេញសត្វលា?
អ្នកត្រូវតែយឺតជាងសត្វលា។
ប្រាប់​ខ្ញុំ
អ្វីដែលអ្នកដឹង
ប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង
ចាប់​វា
កុំចូលមកជិត
ព្រោះ​បើ​គាត់​មក ខ្ញុំ​នឹង​សម្លាប់​មនុស្ស​ម្នាក់​នេះ។
សំខាន់​ចាប់​ឧក្រិដ្ឋជន​?
ឆាប់​ឡើង!
ខ្ចាត់ខ្ចាយហើយធ្វើតាមពួកគេ!
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
វា​មិន​អី​ទេ
វាគ្រាន់តែជាកំបោរប៉ុណ្ណោះ។
ការសរសើរដែលគាត់ប្រើ
គឺធ្វើពីសេរ៉ាមិច។
សេរ៉ាមិច?
នៅខាងក្នុងការសរសើរសេរ៉ាមិចប្រហោង
ពួកគេបានបន្ថែមកំបោរ។
ឈឺ
វាហាក់បីដូចជាពួកគេមិនបានព្យាយាមយកជីវិតរបស់យើងទេ។
របួស​ដែល​កូន​ៗ​របស់​យើង​បាន​រង​របួស
មិនមែន​របួស​ទាំងអស់​សុទ្ធតែ​ស្លាប់​នោះទេ​
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគ្រូទាយនោះ?
ខ្ញុំ​ឆ្លៀត​ឱកាស​ពី​ភាព​ច្របូកច្របល់ ហើយ​រត់​ចេញ។
ទោះ​បី​យើង​ដើរ​រក​តំបន់​នោះ​កន្លះ​ថ្ងៃ​ក៏​ដោយ។
រកមិនឃើញទេ។
វាមើលទៅដូចជាពិរុទ្ធជន
លើក​នេះ​អ្នក​ដែល​ប្រាប់​យើង​ឲ្យ​ចាប់​គាត់
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ជា​គាត់​ទេ។
សំបុត្រ​ដែល​គាត់​បាន​ផ្ញើ​លើក​មុន​គឺ​
ប្រាប់យើងឱ្យចាប់ចោររបស់យើង។
បើ​ចង់​បង្ខាំង​ខ្ញុំ​នៅ​ប្រាសាទ
ប្រហែលជាលើកនេះ។
វាប្រហែលជាមានន័យថាយើងគួរតែចាប់ Deacon Jang។
គាត់បង្កើតឱកាស
ខ្ញុំកំពុងគិតចង់សម្លាប់ Jang Gye-jo។
តើរដ្ឋាភិបាលកំពុងព្យាយាមប្រើចារកម្មមែនទេ?
នោះប្រហែលជាមិនមែនទេ។
ដំបូង​ឡើយ​មាន​មនុស្ស​ច្រើន​នៅក្នុង​ការិយាល័យ​រដ្ឋាភិបាល ដូច្នេះ​វា​ងាយ​នឹង​ធ្វើ​ខុស។
ផងដែរ។
ទោះបីជាវាសម្លាប់ខ្ញុំក៏ដោយ។
អ្វីដែលគាត់ចង់បាន
ដោយសារតែអ្នកមិនអាចព្យួររាងកាយ
ដូច្នេះតើនេះអាចជាឱកាសយ៉ាងដូចម្តេច?
វាជាឱកាសមួយ ព្រោះ Jang Gye-jo បានក្លាយជាមនុស្សឯកោ។
ដោយសារតែអ្នកព្យាយាមប្រើខ្ញុំ
តោះនិយាយម្តងទៀត
ខ្ញុំ​ពិតជា
ព្រោះ​គ្មាន​អ្នក​ណា​ដឹង​ថា​នឹង​ជួយ​គាត់​ឬ​អត់
Seol Hyo-ryeom
អ្នកប្រាជ្ញ ណារី មិនស្រួលខ្លួន។
ខ្ញុំនឹងយកកន្លែងរបស់អ្នក។
សូមប្រាប់ខ្ញុំ ខ្ញុំសុំការយោគយល់របស់អ្នក។
ទេ
ដោយសារតែ Warrior Song ខ្លួនឯងបានមក
វាដូចជាការសង្គ្រោះមុខរបស់ខ្ញុំ។
អញ្ចឹងថ្ងៃនេះ
តើអ្វីបាននាំអ្នកមកទីនេះ?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកដោយត្រង់។
យប់មិញ
ពួកគេ​និយាយ​ថា ការិយាល័យ​រដ្ឋាភិបាល​បាន​ចាប់​អ្នក​បំរើ​របស់​ខ្ញុំ​ឈ្មោះ Jang Gye-jo ។
តើគាត់បានប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋអ្វី?
ខ្ញុំបានព្យាយាមធ្វើបាបនរណាម្នាក់ដោយដាវ។
ទៅអ្នកណា?
គ្រូទាយគឺ Cheolchwi អាក្រក់។
អ្នកនេសាទស្លាប់ ឬរបួស?
សំណាងល្អ ប៉ូលីសមកដល់ទាន់ពេល។
ខ្ញុំបានបញ្ឈប់ Jang Gye-jo ពីការធ្វើបាបមនុស្ស។
នោះមានន័យថាអ្នកមានសុវត្ថិភាព។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​ប៉ូលិស​ខ្ញុំ​ពីរ​នាក់​របួស​ដោយ​កាំបិត។
ក្រុមរបស់គាត់
បានធ្វើឱ្យមនុស្សបីនាក់រងរបួសដោយការគប់ផ្កាយ។
នោះ​គឺ​មនុស្ស​ប្រាំ​នាក់​ដែល​ធ្វើ​ការ​នៅ​ការិយាល័យ​រដ្ឋាភិបាល
អ្នក​កំពុង​និយាយ​ថា​អ្នក​បាន​ឈឺ​ចាប់​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​បម្រើ​របស់​យើង​។
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំបានចំណាយប្រាក់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​គួរ​តែ​ឲ្យ​វា​ជា​រង្វាន់​លួង​ចិត្ត។
I
ជំនួសមកវិញ សូមអរគុណ
ឧបទ្ទវហេតុនេះមិនធ្ងន់ធ្ងរទេ។
បង់ប្រាក់កក់
ខ្ញុំចង់ជួយសង្គ្រោះអ្នកបំរើ។
នៅពេលអ្នកពិនិត្យមើលករណី
មកផ្ទះខ្ញុំប្រាប់គាត់
ខ្ញុំធានាវា។
ខ្ញុំប្រាកដជានឹងរត់នៅពេលអ្នកហៅខ្ញុំ
ចម្រៀងអ្នកចម្បាំង
តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ជា​ការ​អនុគ្រោះ​មួយ​?
តើ Jang Gye-jo បានធ្វើអ្វីខ្លះកាលពីយប់មិញ?
វា​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ករណី​ឃាតកម្ម​សៀរៀល។
លើស​ពី​នេះ គាត់​បាន​គំរាម Ak Cheolchwi ដោយ​ដាវ។
ប៉ូលីសបានឃើញយ៉ាងច្បាស់។
លើស​ពី​នេះ លោក​មិន​ស្តាប់​តាម​ការ​ចាប់​ខ្លួន និង
​ធ្វើ​ឲ្យ​មន្ត្រី​រដ្ឋាភិបាល​រង​របួស។
តើអ្វីៗទាំងអស់មិនមែនជាអំពើបាបធ្ងន់ធ្ងរទេឬ?
ខ្ញុំនឹងវាយលុកវិមានរបស់អ្នក។
ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ចាប់​ក្រុម​គាត់
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានចិត្តល្អចំពោះអ្នក។
ទទួលបានការធានា
ការពន្យារពេលការសួរចម្លើយ
អ្នកចម្បាំងដូចខ្ញុំ
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​វា​អាស្រ័យ​លើ​អ្នក​ក្នុង​ការ​សម្រេច​ចិត្ត។
អ្វី
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចង់
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ
ខ្ញុំរវល់ជាមួយភារកិច្ចផ្លូវការ
សូមយល់ថាខ្ញុំមិនអាចឃើញអ្នកពីចម្ងាយទេ។
ចម្រៀងអ្នកចម្បាំង
នៅពេលដែលរដ្ឋាភិបាលខេត្តពិចារណាលើរបៀបវារៈ
ខ្ញុំក៏នឹងចាកចេញពីកន្លែងនោះ។
ប្រសិនបើមានភស្តុតាង និងដើមបណ្តឹង
អនុវត្តទោសនៅនឹងកន្លែង
ទោះបីជាអ្នកវាយ Jang Gye-jo ដល់ស្លាប់ក៏ដោយ។
ខ្ញុំនឹងមិនមានអ្វីត្រូវនិយាយទេ។
ទោះ​បី​ជា​មេ​បញ្ជាការ​ស្រុក ណារី ក៏​មិន​ចូល​ធ្វើ​សង្គ្រាម​ដែរ។
ប្រសិនបើអ្នកអនុវត្តការកាត់ទោសដោយផ្ទាល់ និង
ធ្វើទារុណកម្មវា ដើម្បីទទួលបានការសារភាព
ខ្ញុំនឹងមិនអាចធ្វើតាមបានទេ។
ខ្ញុំផងដែរ។
មានប្រភពទឹកបែបនេះ
អ្នកចម្បាំងចម្រៀង
ពេល​នេះ​រឿង​បាន​មក​ដល់​ហើយ សូម​ដោះលែង​វា​ទៅ។
តើអ្នកពិតជាចង់ដោះលែងខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំបានលឺវាទាំងអស់ពីខាងក្រោយអេក្រង់បត់
ប្រុសម្នាក់នេះ មិនត្រឹមត្រូវ?
គ្មាន​អ្នក​ចោទ​ប្រកាន់ និង​គ្មាន​សក្ខីកម្ម។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីជាមួយការសាកល្បង?
តោះ​ទៅ
ត្រឹមត្រូវ
ខ្ញុំនឹងចេញផ្សាយវានៅថ្ងៃនេះ
សាំយ៉ុង-អា
ខ្ញុំចាប់សត្វលា
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកទេ? យើងត្រូវតែផ្សព្វផ្សាយ និងស្វែងរក
តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ?
ទេ?
មិនមានទេ។
គ្រូ​ទាយ​នោះ​មាន​ល្បិច​ណាស់។
ចុះសត្វលាវិញ?
ចូរនាំគាត់ទៅការិយាល័យរដ្ឋាភិបាល។
តើវាជាភស្តុតាងរាងកាយទេ?
ចម្រៀងអ្នកចម្បាំង
តើ​អ្នក​ចង់ឱ្យ​ខ្ញុំ​និយាយ​អ្វី?
តើអ្នកបានគំរាម Akcheolchwi ដោយដាវដោយហេតុផលអ្វី?
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​លេងសើច​ទេ។
បើ​មិន​ជឿ​ទៅ​រក​គាត់
មិនគួរសួរទេ?
អ្នកពិតជាចូលចិត្តលេងសើចណាស់។
ទោះបីជា
ពីរបីថ្ងៃមុន។
យើង​បាន​ពិភាក្សា​អំពី​ការ​ដាក់​ទណ្ឌកម្ម​មែន​ទេ?
ការដាក់ទណ្ឌកម្មនៃរន្ទះនៅ Gyeongseong
ខ្ញុំលឺថាវាខុសពីការិយាល័យរដ្ឋាភិបាលមែនទេ?
បាទ
ទោះ​បី​មើល​តែ​ភ្លើង​ទាំង​បី​ក៏​ដោយ។
មនុស្សគ្រប់រូបមានមតិផ្សេងគ្នា។
តើមួយណាគួរឱ្យខ្លាចជាង?
ពេលមនុស្សតូចឃើញ
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ការិយាល័យ​រដ្ឋាភិបាល​មាន​ការ​ភ័យ​ខ្លាច​ជាង។
ខ្ញុំបានលឺថាវាមិនដូចនោះទេសម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា?
នៅពេលដែលខ្ញុំឃើញ
វាហាក់ដូចជាការដាក់ទណ្ឌកម្មរបស់ Gyeongseong Cheonrae កាន់តែគួរឱ្យខ្លាច។
មនុស្សតិចតួចមានគំនិតខុសគ្នា
បើដូច្នេះមែន យើង
ចុះសាកល្បងជាមួយ Deacon Jang វិញ?
នោះមិនមែនជារឿងចម្លែកទេ?
តើនេះជារឿងកំប្លែងទេ?
ផ្កាលីលី
សូមអនុមោទនា។
តើអ្នកអាចផ្ញើសារទៅកាន់ Seol Giant បានទេ
?
តាំងពីខ្ញុំចេញមក
មកយកខ្ញុំ
អ្នកចាស់ទុំក្នុងគ្រួសាររបស់ខ្ញុំនឹងផ្តល់រង្វាន់ធំដល់ខ្ញុំ។
មិនអាចធ្វើបានទេ។
Warrior Song បានផ្តល់ការព្រមានដ៏ឧឡារិក។
គេថាខ្ញុំត្រូវត្រឡប់ទៅវិញតែម្នាក់ឯង។
អ្នកមិនអាចផ្ញើសារបានទេ។
គិតថាវាជាការហាត់ប្រាណ
ពិរុទ្ធជន
​ត្រូវ​បាន​គេ​និយាយ​ថា​ជា​យក្ស​ដែល​នឹង​មក​ធានា​ក្រៅ​ឃុំ។
ព្រោះខ្ញុំមិនអាចទុក Jang Gye-jo ជាប់គុកបានទេ។
គាត់ច្បាស់ជាបានដឹងហើយថា គាត់ប្រាកដជាត្រូវបានដោះលែង។
ដូច្នេះនៅតាមផ្លូវ
ពួកគេច្បាស់ជាចាប់ពង្រត់ Jang Gye-jo ។
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ ចាត់​មន្ត្រី​ប៉ូលិស​ដែល​រហ័សរហួន
​ទៅ​តាម​ក្រោយ។
ឆ្លៀត​ឱកាស​ចាប់​ជន​ល្មើស​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
វាមិនដំណើរការទេ។
កុំភ្លេច
ទៅការិយាល័យរដ្ឋាភិបាល
មាន​អ្នក​ណា​ស្គាល់​ពិរុទ្ធជន
ក្រៅ​ពី​នេះ ឧក្រិដ្ឋជន​មាន​ប្រាជ្ញា​រហ័ស។
បើមានមនុស្សច្រើន។
អ្នកប្រាកដជានឹងកត់សម្គាល់
ត្រឹមត្រូវ
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ ខ្ញុំ​នឹង​ដើរ​តាម​តែ​ម្នាក់​ឯង។
តើ​អ្នក​ឈឺ​ទេ?
ខ្ញុំមិនឈឺចាប់ទេ។
អ្នកក៏មិនអាចវាយខ្ញុំបានដែរ។
ខ្ញុំ​គឺ...
ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ផ្អើល
ខ្ញុំទើបតែធ្លាក់ពីលើដំបូល
តាម​ការ​រំពឹង​ទុក ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ​ម្ដង​ទៀត។
សូម្បីតែមើលតាមវិធីរបស់ខ្ញុំ
វាយបក?
ខ្ញុំ​បាន​ដក​ក្បាច់​គុន​របស់ Jang Gye-jo ដោយ​គ្មាន​ហេតុផល។
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែបម្រើមនុស្ស។
តើអ្នកអាចបម្រើខ្មោចដោយរបៀបណា?
ទិដ្ឋភាពបី
មានន័យថា​ម៉េច?
(តើអ្នកអាចបម្រើខ្មោចបានដោយរបៀបណា?)
ពិរុទ្ធជនគឺ Jang Gye-jo
ឬ Jang-gwi នៅពេលនោះ។
មេដែលបានបម្រើ
ខ្ញុំចង់និយាយថាវាជាបិសាច
បងប្រុសកាំភ្លើងស្លាប់
បងប្រុស Samkyung
បញ្ឆោតបងប្រុសស្លាប់។
តើអ្នកអាចនិយាយថា Samgyeong បញ្ឆោតខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ព័ត៌មាន​ដែល​គ្រូ​ទាយ​លាក់​ខ្លួន​សត្វ​លា
mutt ប្រហែលជាទទួលបានវារួចហើយ
បងប្រុស Samgyeong ធ្លាប់ជា
ជារៀងរាល់ថ្ងៃ ខ្ញុំមកផ្ទះរបស់ខ្ញុំ ដើម្បី
កាប់អុស និងដងទឹក។
ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​នេះ មុខ​ខ្ញុំ​ក៏​មិន​បាន​បង្ហាញ​ដែរ។
គាត់ត្រូវតែលាក់អ្វីមួយ។
ទោះបីជាខ្ញុំនិយាយតិចសព្វថ្ងៃនេះ
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ហេតុផល​បោក​បញ្ឆោត​យើង?
បើ​ដូច​គ្រូ​ទាយ​ថា
បើ​សិន​ជា​មាន​អ្នក​ណា​រួច​ផុត​ពី​ភ្លើង​ឆេះ​នៅ​ពេល​នោះ។
បុគ្គល​នោះ
ត្រូវតែជាជនល្មើស
តើអ្នកត្រូវការលាក់វាទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវជួសជុលវាប៉ុណ្ណោះ។
បើដូច្នេះមែន បុគ្គលនោះ។
ចុះ​បើ​ជា​អ្នក​ចាប់​មិន​បាន?
យើងមិនអាចចាប់បានទេ?
បើដូច្នេះមែន បុគ្គលនោះ។
ចុះ​បើ​ជា​អ្នក​ចម្បាំង​សុង?
នោះ​មិន​អាច​ទៅ​រួច​ទេ។
ហេតុអ្វីមិន?
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ហេតុផល​សម្រាប់​ការ​ធ្វើ​វា?
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំបានឃើញឯកសារ។
អ្នក​ថា​មាន​មេ​ក្នុង​គ្រួសារ​យូក​មែន​ទេ?
បាទ វាជាសំណាងអាក្រក់
ប៉ុន្តែ​គេ​ថា​គាត់​ស្លាប់​ក្នុង​ភ្លើង។
វាត្រូវតែត្រូវបានដុត ដូច្នេះរូបរាងដើមរបស់វា
មិនអាចត្រូវបានរកឃើញទាល់តែសោះ។
តើ​យើង​នឹង​ដឹង​ដោយ​របៀប​ណា​ថា​អ្នក​នោះ​ជា​នរណា?
បន្ថែមទៀត
ប្រសិនបើបុគ្គលនោះនៅរស់
តើគាត់មានអាយុប្រហាក់ប្រហែលនឹង Warrior Song មែនទេ?
គាត់​ថា​បុរស​នោះ​ល្ងង់។
តើ​មនុស្ស​ពិការ​អាច​សម្លាប់​មនុស្ស​ដោយ​របៀប​ណា?
អ្នកអាចធ្វើពុតជាខ្វិន
សូម្បីតែឃាតកម្មក៏អាចមានអ្នកសមគំនិតដែរ។
បងប្រុស Bong
តើអ្នកពិតជាសង្ស័យ Warrior Song មែនទេ?
វាគ្រាន់តែជាពាក្យប្រៀបធៀបប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែ...
ប៉ុន្តែនរណាម្នាក់
អ្នកដឹងពីរាល់ចលនារបស់យើង។
ឧទាហរណ៍អ្នកចម្បាំងសុង
មេត
កំពុងព្យាយាមរារាំងបទចម្រៀងមិនឱ្យហូរចូលត្រចៀកអ្នកចម្បាំង។
Lim Hunting ក៏ត្រូវបានសម្លាប់ដែរ។
បងប្រុស Samgyeong
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​យើង​ត្រូវ​បាន​គេ​តាម​ប្រមាញ់​
ខ្ញុំត្រូវតែលាក់វា។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វីនៅលើផែនដី?
mutt គឺប្រហែលជា
អ្នកកំពុងទទួលយកហានិភ័យតែម្នាក់ឯង។
(ថាមពល)
(លោកគ្រូ)
(អ្នក​ថា​វា​ជា​ផ្លូវ​វែង​ឆ្ងាយ​ដើម្បី​សម្រេច​បាន​យុត្តិធម៌​មែនទេ?)
(ទីបំផុតខ្ញុំដឹងអំពីវា)
(យុត្តិធម៌មិននៅឆ្ងាយទេ)
(យុត្តិធម៍សម្រេចបាន)
(ការិយាល័យរដ្ឋាភិបាល)
(មានផ្លូវជាច្រើន)
mutt
មាន់ស្រុក
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
អញ្ចឹង
ព្រិលយក្ស
ដើម្បីមើលថាតើពួកគេនឹងទិញគំនូររបស់ខ្ញុំ
តើអ្នកមិនចូលទៅទេ?
តើអ្នកដើរតាមគន្លងរបស់ខ្ញុំទេ?
អញ្ចឹងទេ?
វាជាការសាកល្បងតែមួយគត់
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំនៅទីនេះដោយរបៀបណា?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមចាប់ដៃជាមួយយក្សព្រិលមែនទេ?
ខ្ញុំមិនមានវិធីផ្សេងទេ។
បុគ្គលនោះជាមនុស្សអាក្រក់
បុគ្គល​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​អាក្រក់​គ្រប់​យ៉ាង។
តើ​អ្នក​ធ្វើ​ការ​នេះ​ដឹង​ថា​?
អ្នកគឺជាប៉ូលីស
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលប៉ូលីសគួរធ្វើ។
ដូច្នេះ​ឥឡូវនេះ
ធ្វើអ្វីមួយដែលខ្ញុំមិនគួរធ្វើ
បន្ទាប់ពីលោកម្ចាស់បានទទួលមរណភាព
អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរ
ក្នុង​អតីតកាល
ព្រោះ​គាត់​ជា​មនុស្ស​ដែល​មាន​មុខ​និង​ខ្នង​តឹង
ប្រសិនបើអ្នកអន់ចិត្តរត់ហើយខាំ
អ្នកធ្លាប់ព្រុស
នោះ។
វាគឺដោយសារតែខ្ញុំធ្លាប់មានអតីតកាល។
អ្នក​ចាប់​ផ្ដើម​ធ្វើ​ដូច​គ្រូ​របស់​អ្នក​កាន់​តែ​ខ្លាំង​ឡើង​ឥឡូវ​នេះ។
បើលោកគ្រូដឹង
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើអ្នកនឹងសប្បាយចិត្តទេ។
ខ្ញុំមិនអាចអោយអ្នកចូលបានទេ។
មាន់ស្រុក
ខ្ញុំមិនចង់ប្រកែកជាមួយអ្នកទេ។
ប្រសិនបើអ្នកជ្រៀតជ្រែក
ចាប់អ្នកជាមុនសិន
ខ្ញុំនឹងចាក់សោអ្នកនៅក្នុងការិយាល័យរដ្ឋាភិបាលរយៈពេលកន្លះថ្ងៃ។
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងធ្វើរឿងរបស់ខ្ញុំ
អ្នកសម្លាប់ Lim Hunting មែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំសម្លាប់ Lim Hunting?
ជាជាងសួរហេតុផល
ធ្វើម្តេចបាន បេដុង តែមួយ
ទទួលមរតកពីអាជីវកម្មធំបែបនេះ
ភ្លាមៗ
យើងត្រូវសួរថាតើគាត់បានក្លាយជាយក្ស។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីខ្ញុំទេ?
20 ឆ្នាំមុន គ្រួសារ Yuk បានបាត់ខ្លួនដោយសារភ្លើងឆេះ។
បន្ទាប់​មក ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​មាស​ប្រាក់​របស់​គ្រួសារ​យុគ និង
ហាងដែលពាក់ព័ន្ធ
និងទៅវិមាន
តើអ្នកណាបានកាន់កាប់?
កុំសួរខ្ញុំថា
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​រក​វា​នៅ​ការិយាល័យ​រដ្ឋាភិបាល។
មិននៅក្នុងការិយាល័យរដ្ឋាភិបាលទេ។
វានៅទីនោះកន្លែងផ្សេង
មើលមកខ្ញុំ
ខ្ញុំល្ងង់ណាស់។
ផ្លាកសញ្ញានិងឈ្មោះរបស់ហាងគឺ
អាចផ្លាស់ប្តូរ
កម្មករ, ម្ចាស់
សូម្បីតែគ្រូបង្រៀនគណនេយ្យក៏អាចផ្លាស់ប្តូរបានដែរ។
ព័ត៌មានលម្អិតអំពីប្រតិបត្តិការនៃហាងទូទាត់
មានមនុស្សតិចណាស់ដែលអាចផ្លាស់ប្តូរបាន។
ខ្ញុំបានទៅហាងបង់ប្រាក់ចំនួន 3 ប៉ុណ្ណោះ។
មានម្ចាស់ហាងរាប់សិប។
ម្ចាស់មុនគឺ Yuk Won-pok។
បន្ទាប់ពី Yuk Won-pok បានស្លាប់ Yuk Geun-shin
បន្ទាប់​ពី​មាន​ភ្លើង​ឆាបឆេះ​ក្នុង​គ្រួសារ​យូក
ខ្ញុំបានកាន់តំណែងទីប្រាំមួយសម្រាប់រយៈពេលបីឆ្នាំ។
បីឆ្នាំនោះ។
Yukjik មិនមែន Duhyeon ទេ។
គឺនៅ Jonghyun។
នៅក្នុងសៀវភៅកត់ត្រារាល់ពេល
វាមានត្រាហាងរបស់ Jonghyun នៅលើនោះ។
ចុះបីឆ្នាំក្រោយនឹងមានអ្វីកើតឡើង?
ពួកគេទាំងអស់បានប្តូរទៅជានាមត្រកូលរបស់ Seol ។
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​កាន់​កាប់​ហាង​គ្រួសារ​យូក​ក៏​ដោយ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Seol Giant មិនត្រឹមតែមានហាងរបស់គ្រួសារ Yuk ទេ
?
គាត់ក៏ជាម្ចាស់ក្រុមហ៊ុន Chuhwaru ផងដែរ។
ខ្ញុំមិនមានហាងច្រើនទេ។
គ្រូរបស់ស្តេច Muryujae
ពូកែសរសេរអក្សរផ្ចង់ និងឆ្លាក់ត្រា
ខ្ញុំបានលឺវាពីក្មួយប្រុសរបស់ខ្ញុំ
គាត់​បាន​និយាយ​ថា គាត់​អាច​យក​តម្រាប់​តាម​ការ​សរសេរ​ដៃ​ផ្សេង​ៗ​ជា​ច្រើន​។
តំណាង Jeong នៃឈ្មោះ
ខ្ញុំតែងតែមើលថែអ្នកឈឺដោយសារគ្រាប់បែកបរមាណូទាំងប្រាំមួយគ្រាប់។
អ្នក
ការក្លែងបន្លំឆន្ទៈ ឬឯកសារ
គាត់បានបំពុល Yuk Won Bomb ។
ដុត​សម្លាប់​គ្រួសារ​យៀក។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​នោះ​ត្រូវ​បាន​គេ​យក​ទៅ​ឆ្ងាយ។
តើ​នោះ​មិន​មែន​ជា​អំពើ​បាប​ដ៏​សាហាវ​ទេ​ឬ?
ប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋបែបនេះ
ត្រូវតែមានអ្នកសមគំនិតផងដែរ។
សូម្បីតែនៅក្នុងការិយាល័យរដ្ឋាភិបាល
មិនគួរមានអ្នកសមគំនិតទេ?
បុគ្គល​នោះ
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើខ្ញុំបានរកឃើញវាទេ។
គាត់គឺជាគ្រូរបស់ខ្ញុំ។
គ្រូ​របស់​អ្នក?
ពួកគេបានដាក់លក្ខខណ្ឌលើការផ្តល់សេរីភាពដល់ Lim Hunting ។
ផ្សះផ្សាគ្រូរបស់ខ្ញុំ
លោក​គ្រូ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ឈប់​ភ្លើង។
វា​មិន​គ្រប់គ្រាន់​ទេ​ក្នុង​ការ​ឱ្យ​ពួកគេ​កំណត់​ថា​គ្រោះថ្នាក់​នេះ​បណ្តាល​មក​ពី​សារធាតុ​ដែល​ងាយ​ឆេះ​។
ឯកសាររបស់ការិយាល័យរដ្ឋាភិបាលផងដែរ។
តើអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេដោះស្រាយទេ?
បន្ទាប់ពីម្ចាស់របស់អ្នកបានស្លាប់
ការពិតនោះ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើ Lim Hunting ក៏ដឹងដែរ។
ខ្ញុំម្តងទៀត
ដោយ​វិធី​ឃាតកម្ម​សៀរៀល
ការប្រមាញ់ក៏ត្រូវបានសម្លាប់ដែរ។
រារាំងអាថ៌កំបាំងមិនឱ្យត្រូវបានបង្ហាញ
តើនេះជាអ្វីដែលអ្នកចង់មានន័យ?
អ្នកមិនអាចគ្រប់គ្រងវាបានទេ។
អ្នកនិទានរឿងសមនឹងអ្នក។
រឿង​ដែល​យើង​ទើប​តែ​ដាក់​ចូល​គ្នា​
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើវានៅហាងតែ អ្នកនឹងឈ្នះរង្វាន់មួយចំនួន។
ប៉ុន្តែតើអ្នកនឹងចាប់ខ្ញុំទេ?
ក្រៅពីចាប់ខ្ញុំ
សកម្មភាពនេះទើបតែថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំ
​នឹង​ឲ្យ​រដ្ឋាភិបាល​ដក​តំណែង​អ្នក​ចេញ។
ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​វាយ​បាន 10 ដំបង​។
ប្រាំមួយការងារ
មានអ្វីដែលអ្នកត្រូវដឹង
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមិនបានមកសុំអំពើបាបរបស់អ្នកទេ។
គ្រាន់តែ
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀង
លោកជំទាវ
តើអ្នកជាកូនប្រសាទេ?
បាទ គឺខ្ញុំ
ខ្ញុំ​មក​រក​បង​ប្រុស Samgyeong។
Samgyeong បានទៅការិយាល័យរដ្ឋាភិបាល។
ពេល​ត្រឡប់​មក​វិញ ខ្ញុំ​នឹង​សុំ​ទៅ​ផ្ទះ។
នៅទីនេះ
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំរហូតដល់អ្នកមក
ខ្ញុំដឹងថានរណាជាឃាតករសៀរៀល
Jang Gye-jo មេផ្ទះរបស់អ្នក។
ពីគ្រូទាយ
ធាតុមិនបានទទួល
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ
តើវានឹងមានតម្លៃប៉ុន្មាន?
វាមិនអាចកាត់ថ្លៃបាន។
បើខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាអ្នកនោះជានរណា
អ្នក​គ្រាន់តែ
សូម​សម្លាប់​គាត់​ជំនួស​វិញ។
បើ​ដូច្នេះ តើ​អ្នក​ដឹង​ថា​នរណា​ជា​ពិរុទ្ធជន​ទេ?
តើ​អ្នក​នៅ​ចាំ​គុណវិបត្តិ​ទាំង​ប្រាំមួយ​ទេ?
ប្រាំមួយអ្នកក្រ?
Pyeong-a
បង​ប្រុស​ប្រយ័ត្ន។
មេវ័យក្មេង
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន
អ្នកគ្រប់គ្រង
Pyeong-ya កុំយំ។
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំបាន
បញ្ជូនបក្សីទៅផ្ទះរួចហើយ។
អ្នកចង់ឱ្យបក្សីទៅផ្ទះមែនទេ?
តើបក្សីមកផ្ទះទេ?
Pyeong-ya គ្មានអ្វីដែលត្រូវខ្លាចនោះទេ។
មើលនេះ។
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំបានឱ្យខ្ញុំដាក់ចំបើងជាមុន។
វា​មាន​សភាព​ទន់
វាមិនឈឺចាប់ទាល់តែសោះ
មក​វា​ធម្មតា​។
តើយើងមិននៅទីនេះយូរហើយមែនទេ?
វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។
អ្នកចាស់ជាងគេទីពីរដែលបានមកផ្ទះរបស់អ្នក។
ខ្ញុំធ្លាប់ទៅ Chuhwaru ជាញឹកញាប់។
គាត់គឺភ្លឺ
គ្រួសារ និងបុគ្គលិកលក្ខណៈដ៏ថ្លៃថ្នូរបស់យើង។
វាផ្ទុយទាំងស្រុង
តោះទៅឥឡូវនេះ
កុំចាប់
ហេតុអ្វី?
កុមារទាំងនោះ
ពួកគេ​សុទ្ធ​តែ​ជា​សិស្ស​ដែល​ចូល​រៀន​នៅ​សាលា​ឯកជន​ដើម្បី​រៀន​សរសេរ។
ក្មេងនោះនៅខាងមុខ
គាត់គឺជាកូនប្រុសរបស់អនុប្រធានហាងសូត្រ និងជាប្រធាន។
នៅពេលអ្នកហៅ gisaeng ទៅផ្ទះរបស់អ្នកជារៀងរាល់ថ្ងៃហើយអញ្ជើញភ្ញៀវ
ពេលខ្ញុំទៅហៅ ជីសាំង
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ​ម្តង
ដូច្នេះ យក​ល្អ​កុំ​រត់​ចូល​គ្នា។
តោះ​ទៅ
ខ្ញុំ​នឹង​សម្លាប់​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា ដោយ​មិន​ទុក​នរណា​ម្នាក់​នៅ​ពី​ក្រោយ​ឡើយ។
រីកធំ
ក្មេងៗនៅទីនេះ
នេះ​ជា​ការ​ប្រកាស​សង្គ្រាម​ដែល​អ្នក​បាន​ឲ្យ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានយកឧត្តមសេនីយ៍ Dongdu ទៅជាមួយខ្ញុំ
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីប្រយុទ្ធ
តើកូននោះមិនមែនជាចៅហ្វាយរបស់អ្នកទេឬ?
នោះជាការត្រឹមត្រូវ។
រីកធំ
ឧត្តមសេនីយ៍​ទាំង​បួន​នាក់​ត្រូវ​បាន​គេ​ខាំ​ស្លាប់។
តើអ្នកមានការប្រកួតទៀតទេ?
មនុស្សដែលនៅក្បែរអ្នក, Mr.
ខ្ញុំគិតថាម្ចាស់ទីពីរនៃហាងលក់គ្រាប់ធញ្ញជាតិគឺអាក្រក់។
Yukbulwu, ផ្លូវអាក្រក់
កុំអាក់អន់ចិត្ត
ថ្មីៗនេះខ្ញុំបានយកអ្នកចម្បាំងម្តងទៀត។
Wonpae, Woo Moon Seong-do, Bae Won-kyung
ទាំងនេះគឺជាក្មេងក្រោមខ្ញុំ។
ដូច្នេះវាមិនសំខាន់ទេថាតើអ្នកជា Dongdu ឬ Cheoldu ។
វាគ្មានអ្វីសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ភ្ញាក់ផ្អើល
អ្នកបិទមាត់របស់អ្នក។
ពួកគេនិយាយបានល្អ
តើយើងនឹងលេងកីឡាគ្រីឃីតនៅពេលក្រោយទេ?
ឬអ្នកកំពុងប្រកួតប្រជែង?
មាន​ពាក្យ​ឥត​ប្រយោជន៍​ច្រើន​ណាស់។
ចូរចាប់ផ្តើមយ៉ាងឆាប់រហ័ស
- សួរ
កុំ​នៅ​ទីនោះ​បន្ត​សួរ
ខាំ
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំបានទេ។
ខ្ញុំនឹងមកជួប Sophie ។
សម្លាប់ឧត្តមសេនីយ៍ Dongdu
ឧត្តមសេនីយ៍ Dongdu
- សួរលឿន
- សួរ
- ឧត្តមសេនីយ៍ Dongdu
សួរលឿន
រីករាយឡើង
- សួរ
ខាំនិងសម្លាប់
តើអ្នកបានមាន់នេះនៅឯណា?
កីឡា cricket របស់ខ្ញុំ
បានក្លាយជាអាហារសម្រាប់សត្វមាន់
មាន់មិនបានបរិភោគទេ។
ឧត្តមសេនីយ៍ Dongdu
មាន​នៅ​ទីនេះ
តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេចព្រោះខ្ញុំសុំទោស?
ខ្ញុំ​បាន​បោះ​ជំហាន​ទៅ​លើ​វា​ដោយ​ចៃដន្យ
តើ​អ្នក​ខឹង​ឬ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹងយ៉ាងនេះ?
ខ្ញុំ​នឹង​បង្ហាញ​អ្នក
តើក្បាលរបស់ឧត្តមសេនីយ៍ Dongdu ខ្លាំងប៉ុណ្ណា?
លុតជង្គង់
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកម្លាំង
ចុច
ប្រឹងប្រែង​ធ្វើការ
Janggwi, Jinwang
Wang Oyuk, Yui
មក​បាន​យ៉ាង​លឿន
មេគ្រួសាររបស់អ្នកកំពុងត្រូវបានគំរាមកំហែង។
ប្រញាប់
ប្រាំមួយការងារ
តើអ្នកទើបតែហៅអ្នកណា?
ខ្ញុំបានហៅអ្នកបម្រើរបស់ខ្ញុំ
វានៅទីនេះ យើងនឹងនៅទីនោះឆាប់ៗនេះ។
យល់ព្រម
បើមិនអញ្ចឹងទេ ចាំមើល
តើ​មនុស្ស​ពីរ​នាក់​នេះ​ជា​នរណា?
ម្នាក់ជាអ្នកបម្រើរបស់យើង។
មនុស្ស​ម្នាក់
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
វាហាក់ដូចជាមនុស្សគ្រប់គ្នាបានភ្លេចអំពីអ្នក។
ខ្ញុំ​នឹង​រក​កន្លែង​ត្រជាក់​ដល់​អ្នក ដូច្នេះ
​ចាំ​នៅ​ទីនោះ។
វាយ​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ស្លាប់
ឱកាសបែបនេះកម្រមានណាស់។
អ្នកមិនបានវាយគាត់ឱ្យស្លាប់ទេមែនទេ?
ដោយសារតែខ្ញុំស្រេកទឹក។
ខ្ញុំបានផឹកទឹក។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកមិនបានធ្វើឱ្យភ្នែករបស់អ្នកឈឺចាប់។
មុខ​ខ្ញុំ​ខូច
ចិញ្ចើមតំណាងឱ្យបងប្អូន។
ខ្ញុំបានឃើញវានៅក្នុងសៀវភៅសរីរវិទ្យា
ទទួលបានការបាត់បង់រោមចិញ្ចើម
ពួកគេនិយាយថាបងប្អូនក្លាយជាសត្រូវ
ខ្ញុំនឹងទៅសួរថាតើមានដំណោះស្រាយទេ?
ម្ចាស់ហាងលក់គ្រាប់ធញ្ញជាតិ
តើអ្នកដឹងពីរបៀបមើលសរីរវិទ្យាទេ?
មានគ្រូទាយនៅក្បែរហាងខ្ញុំ។
ពេលខ្លះខ្ញុំលួចអង្ករ
ខ្ញុំ​បាន​ឲ្យ​វា​ទៅ​គ្រូ​ទាយ។
ពួកគេសុំឱ្យខ្ញុំបង្រៀនពួកគេនូវល្បិច។
អ្នក​បាន​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​បង្រៀន​អ្នក​នូវ​ល្បិច​មួយ​?
ប្រសិនបើបុគ្គលនោះមានទេពកោសល្យ
ចាំបាច់​លួច​បាយ​?
ពេលខ្ញុំឃើញ
គ្រូទាយនោះ ហាក់បីដូចជាមានទេពកោសល្យ។
គ្រូ
ម្ចាស់ហាងលក់គ្រាប់ធញ្ញជាតិ
គាត់​ដឹង​ថា​មនុស្ស​នឹង​លួច​អង្ករ​គាត់។
បន្ទះក្តារ
វាត្រូវតែត្រូវបានបើកនៅជាប់នឹងកន្លែងលក់គ្រាប់ធញ្ញជាតិ។
អរគុណសម្រាប់ជំនួយរបស់អ្នក។
តើ​អ្នក​មាន​ឈ្មោះ​អ្វី?
ខ្ញុំ?
ពួកគេនិយាយថាវាជាអនីតិជន
អ្នកជា​មិត្ត​របស់ខ្ញុំ
តើអ្នកណាជាអ្នកបំរើរបស់អ្នក?
ទេ
នេះគឺជាអ្នកបំរើរបស់ Chuwaru ។
អ្នកបំរើរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជាមិត្តជាមួយអណ្តើក?
តើអណ្តើកមានបញ្ហាអ្វី?
ពេលនេះអណ្តើកនេះឯង
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានជួយខ្ញុំទេ។
អ្នក​ជា​ម្ចាស់​ហាង​គ្រាប់​ធញ្ញជាតិ
វាប្រហែលជាប្រែទៅជានំមួយ។
ហេតុអ្វី?
ឥឡូវនេះវាសើមហើយស្លាប់
អ្នកមិនទទួលស្គាល់ទេ?
ជាជាងស្នាក់នៅ Chuhwaru ។
កុំមកបន្ទប់ខ្ញុំ
វាមិនស្អាតទេ។
ទេលោកស្រី
នេះគឺជា Joe Giant ទាំងអស់។
គេ​អូស​ខ្ញុំ​ចូល ព្រោះ​ចង់​លេង​សើច។
ខ្ញុំទើបតែបានផឹកតិចតួច។
ចាស់ទុំទីពីរ
អំពី​ខ្ញុំ
ការកម្សាន្ត
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​អាច​ហៅ​បាន​តែ​ការ​កម្សាន្ត​ប៉ុណ្ណោះ​ប្រសិន​បើ​វា​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ជា​ការ​កម្សាន្ត។
ការ​ជួប​គ្នា​ដែល​ងប់ងល់​គឺ​ពិបាក​នឹង​បំបែក​
ពួកគេ​និយាយ​ថា វា​នឹង​លំបាក​ក្នុង​ការ​ជួប​គ្នា​ម្ដង​ទៀត ប្រសិន​បើ​វា​ត្រជាក់​ចុះ។
មើលចុះ វាមិនងងឹតទេ។
ប្រសិនបើអ្នកត្រលប់មកវិញលឿនណាស់។
វាមិនបំផ្លាញការរំភើបរបស់អ្នកដទៃទេ?
ទឹកឃ្មុំ
ត្រលប់មកវិញយ៉ាងលឿន
រីករាយជាមួយវាក្តៅ
ទេលោកស្រី
ខ្ញុំ​មាន
ប្រាំមួយការងារ
តើអ្នកកាន់អ្វីដូចនេះ?
នេះ​ជា​ស៊ុប​ហឹរ​ដែល Sooksu
ធ្វើ​សម្រាប់​មនុស្ស​ចាស់​ទី​ពីរ។
ឥឡូវនេះវាគឺសម្រាប់ឪពុករបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនគិតថាវាចាំបាច់ទេ។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំកំពុងដាស់ខ្ញុំរួចហើយ
តោះ​ទៅ
តោះទៅលេងនៅសួនផ្កាខាងក្រោយផ្ទះ
កុំ​ជ្រៀត​ជ្រែក​ជាមួយ​ឪពុក​របស់​អ្នក​ដែល​មាន​ស្មារតី​ភ្ញាក់​ផ្អើល។
អត់ទេ តើអ្នកទៅណា?
តើអ្នកទុកខ្ញុំនៅទីនេះតែម្នាក់ឯងទេ?
នៅម្នាក់ឯងមានរឿងអី?
តោះធ្វើវាតាមវិធីនេះ។
I
ខ្ញុំសូមសាកល្បងពីរបៀបដែលអ្នកបានសិក្សាថ្ងៃនេះ។
តើអ្នកបានរៀនអ្វីខ្លះនៅ Seodang ថ្ងៃនេះ?
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំបានរៀន 'Anlects of Confucius'
ខុងជឺ បាននិយាយ
លី អឺយហូ!
Omigyeonhodeok ជា​ស្ត្រី​ល្មោភកាម
ឪពុក
តើ​នេះ​មានន័យថា​ម៉េច​?
លោកគ្រូមិនបានបង្រៀនទេ?
អ្នក​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ
តើនេះមានន័យយ៉ាងណា...
ខុងជឺ បាននិយាយ
វាជាទីបញ្ចប់។
ខ្ញុំជាមនុស្សចូលចិត្តពណ៌
ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នកណាចូលចិត្តគុណធម៌ទេ។
ឪពុក
តើមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលអ្នកអាចបង្រៀនខ្ញុំ?
ការបកស្រាយរបស់គ្រូគឺត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវបង្រៀនអ្នកទៀតទេ
ឪពុក
Omigyeonhodeok ជា​ស្ត្រី​ល្មោភកាម
វគ្គនេះគឺមកពី 'អ្នកវិភាគនៃខុងជឺ'
វាមិនបានកើតឡើងម្តង ឬពីរដងទេ។
បន្ថែមពីលើ 'ការហោះហើរអនុស្សាវរីយ៍'
វាក៏បានបង្ហាញខ្លួននៅក្នុង 'Jahanpyeon'
តើ​អ្វី​ជា​ហេតុផល?
ប្រហែលជាខគម្ពីរនេះ។
នៅក្នុង 'អ្នកវិភាគនៃខុងជឺ'
តើវាជាឃ្លាសំខាន់បំផុតទេ?
បុរសក្រីក្រ
តើ​អ្នក​បាន​រៀន​អ្វី​មួយ​ដ៏​ជ្រៅ​នេះ​ហើយ​ឬ​នៅ?
គាត់ថាគាត់នឹងសាកល្បងកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ជំនួសមកវិញ តើអ្នកបានបុកទេ?
មនុស្សឈ្មោះ Sujae
កុំចាញ់មុខកូន។
ខ្ញុំ​នៅ​ជាមួយ​អ្នក​បម្រើ​របស់​ខ្ញុំ​ពីមុន​មក។
ម៉េចបានមកម្នាក់ឯងថ្ងៃនេះ?
Chungya បានទៅវាលដើម្បីធ្វើកិច្ចការមួយចំនួន។
អ្នក និង Chungya
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកនេសាទនៅទីនេះ
ខ្ញុំបានគិតថាវាងាយស្រួលក្នុងការចាប់
ខ្ញុំបានមកនេសាទពីរបីដង។
លទ្ធផល​គឺ​តែង​តែ​គួរ​ឲ្យ​សង្វេគ។
ត្រីនៅទីនេះ
ឆ្លាតជាងអ្នកដែលនៅផ្ទះ
អ្នកគ្រាន់តែលាក់មុខរបស់អ្នក។
មនុស្សពេញវ័យទាំងអស់និយាយដូច្នេះ។
មនុស្សក្លាយជាមិត្តដោយធម្មជាតិ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​វា​ជា​ត្រី​ទេ។
ឆាប់​ឡើង
នាមត្រកូលរបស់អ្នកមិនមែន Yuk តាំងពីដើមមកមែនទេ?
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​សុំទាន​ម្នាក់​ដែល​ត្រូវ​គ្រួសារ​យូក​ចាប់​យក។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​តាម​នាមត្រកូល​របស់​គ្រួសារ​យូក។
ខ្ញុំ​គិត​ថា
ពូខ្ញុំក៏រើសវាអោយខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំបានក្លាយជាមេ
ប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយនេះ។
តើអ្នកចង់មើលទៅដូចជាអ្នកមិនខ្វល់ពីកាលៈទេសៈរបស់អ្នកដ៏ទៃទេ
?
ព្រោះមនុស្សគ្រប់រូបមានវាសនា
តើនាមត្រកូលដើមរបស់អ្នកជាអ្វី?
លោក Seol
តើអ្នកអាយុប៉ុន្មាន?
វាជាឆ្នាំសេះ
តើអ្នកកើតខែណា?
វាជាខែមេសា
មែនហើយ គាត់កើតមុនខ្ញុំពីរខែ។
បងប្រុស Seol
ជំរាបសួរពី Yukbulwoo
តំណាង Jeong
បន្ទាប់​ពី​បាន​ឈប់​ប្រហែល​ពីរ​អាវ
សុខភាព​របស់ Yuk Won-bok ធូរ​ស្បើយ​ឡើង​វិញ​ហើយ។
ការ​សម្លាប់​គ្រាប់បែក​បរមាណូ​ប្រាំមួយ​គ្រាប់
​នឹង​មិន​ផ្តល់​ផល​ល្អ​ដល់​យើង​ឡើយ​។
តើអ្នកចង់បោះបង់ចោលទេ?
ជុងយ៉ា
ទី​២ បន្ទាប់​ពី​គ្រួសារ​ចាស់​ទុំ​មក​ទី​នេះ។
ផែនការរបស់យើងត្រូវបានពន្យារពេល
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលជាង។
ជុងយ៉ា
ខ្ញុំអាចគេងលក់ស្រួលឥឡូវនេះ
មុនពេលយើង
ជាមួយលោក Wang
ប្រសិនបើអ្នកគិតឡើងវិញនូវអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយទៅកាន់ Rep. Jeong,
វាដូចជាសុបិនមួយ។
ខ្ញុំឥឡូវនេះ
ខ្ញុំគិតថាវាបិទហើយ។
មិនអាចគេចផុត
អ្នកមិនអាចគេចផុតជារៀងរហូត
សម្រាប់ជីវិត?
ប្រសិនបើយើងមិនអនុវត្តផែនការនេះ។
រហូតដល់ខ្ញុំស្លាប់
ខ្ញុំត្រូវតែរស់នៅល្ងង់
រហូតដល់អ្នកស្លាប់
ខ្ញុំ​ត្រូវ​រស់​នៅ​ជា​ទាសករ​ក្នុង​ផ្ទះ​នេះ។
ជុងយ៉ា
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីបន្ទាប់?
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើខ្ញុំគួរបន្តឬអត់
ឆាប់​ឡើង
នោះហើយជាអ្វីដែល Bulwoo បាននិយាយមកកាន់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ចង់​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ជា​ប្អូន​ថ្លៃ​របស់​ខ្ញុំ​
អ្នកនិងអកុសលក៏មានន័យដែរ។
តាំងពីអ្នករៀនសរសេរពីមុនមក
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
កូនទីពីរ
ក្មេង​នេះ​ជា​សំរាម​របស់​ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ពេញ​ចិត្ត​នឹង Baedong ទេ។
តើ​អ្នក​អាច​ទទូច​ចង់​បាន​ខ្ញុំ​ជា​ឪពុក​របស់​អ្នក​ដោយ​របៀប​ណា?
ស្មោះត្រង់
Joe The Giant ចូលចិត្តអ្នក។
ដល់ខ្ញុំច្រើនដង
ពួកគេនិយាយថាពួកគេចង់ទិញអ្នកចេញ
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
យក្សយក្សនោះ។
វាងាយនឹងល្ងង់ជាងខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើឱ្យ Giant Joe មានអារម្មណ៍ល្អ។
តើខ្ញុំអាចនិយាយថាខ្ញុំនឹងបង្កើតអ្នកជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ?
ឆាប់​ឡើង
តើអ្នកចង់ក្លាយជា Bae Dong ទេ?
ឬអ្នកចង់ធ្វើតាម Joe Giant?
ខ្ញុំនឹងបរិច្ចាគ
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើការចែកចាយ
តើវាមិនយុត្តិធម៌ទេ?
ឆាប់​ឡើង
មិនមានអ្វីដែលត្រូវព្រួយបារម្ភនោះទេ។
ព្រោះ​អ្នក​ជា​មនុស្ស​ឆ្លាត និង​ឆ្លាត
ស្មោះត្រង់នឹងគ្រួសារយូករបស់យើង។
ខ្ញុំ​ដឹង
ខ្ញុំពូកែបញ្ចុះបញ្ចូលបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
កុំឱ្យខ្ញុំលក់អ្នកឱ្យ Giant Joe ។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើអស់ពីសមត្ថភាព
អ្នកក៏នឹងក្លាយជាម្ចាស់នៅពេលក្រោយដែរ។
អ្នកអាចក្លាយជាមេអំបៅ
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានគំនិតផ្សេងទៀតទេ។
គ្រួសារ​របស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងរក្សាអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ ហើយ
បម្រើយើងអស់មួយជីវិត។
តើអ្នកនិយាយថាអ្នកនឹងថែរក្សាវាអស់មួយជីវិត?
កូនទីពីរ
មានតែអ្នកទេដែលបានក្លាយជាមនុស្សល្អ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងធ្វើដូចអ្នកនិយាយ។
ឆាប់​ឡើង
ស្នាក់នៅហើយក្លាយជាដៃគូរបស់ចៅហ្វាយ។
ខ្ញុំនឹងមិនឲ្យយក្សបោះបង់ឡើយ។
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
កុំអរគុណអ្នកចាស់ទុំទីពីរ
ព្រឹទ្ធាចារ្យទីពីរ សូមអរគុណ
សូមអរគុណដល់មនុស្សពេញវ័យទីពីរនៅថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំបានដឹងពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ
ខ្ញុំកំពុងឆ្ពោះទៅមុខ
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​ៗ​ដើម្បី​ជា​ប្រយោជន៍​ដល់​គ្រួសារ​យូក។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព
តំណាង Jeong
សូមបន្ថែមថ្នាំបន្តិចទៀត។
តើអ្នកមានន័យថាថ្នាំអ្វី?
ថ្នាំដែលអាចសម្លាប់មនុស្សបាន។
តើ​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក​ហោះ​ទៅណា​ហើយ?
ថ្នាំដែលខ្ញុំអោយអ្នកក៏មានប្រសិទ្ធភាពដែរ។
យឺតបន្តិច
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​សួរ​ខ្ញុំ​ភ្លាម​ដើម្បី​ប្រើ​ថ្នាំ​ខ្លាំង​,
អត់មានសល់កាដូទេ?
ទោះបីជាអំណោយនេះនៅមានក៏ដោយ
វានឹងមិនមានផលប៉ះពាល់ដល់តំណាងរាស្រ្ត Jeong ឡើយ។
តំណាង Jeong
វាមិនសំខាន់ទេប្រសិនបើអ្នកមិនផ្តល់ថ្នាំឱ្យខ្ញុំ។
ដល់​ខ្ញុំ
មានសារធាតុអាសេនិចដែលអាចសម្លាប់សត្វកណ្តុរបាន។
ប្រសិនបើវាមិនដំណើរការ
អ្នកគ្រាន់តែអាចដាក់វានៅក្នុងថ្នាំដែល Rep. Jeong ផ្តល់ឱ្យអ្នក។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
បង​ប្រុស​ធំ
(ថេប្លេតអនុស្សាវរីយ៍គ្រាប់បែកបរមាណូប្រាំមួយគ្រាប់របស់បងប្រុសខ្ញុំ)
ស្នេហារវាងបងប្អូនយើង
វាខ្លីណាស់។
តើអ្នកបញ្ចប់នៅទីនេះដោយរបៀបណា?
បង​ប្រុស​ធំ
(ការពេញចិត្តដែលទទួលបាននឹងសងវិញជានិច្ច)
មេវ័យក្មេង
គ្រាប់​បែក​បរមាណូ​ទាំង​ប្រាំមួយ​គ្រាប់​ត្រូវ​បាន​ដោះ​ស្រាយ​រួច​ហើយ។
តើយើងនឹងដោះស្រាយជាមួយអ្នកណាបន្ទាប់?
សូមរង់ចាំបន្តិច
សូម​រង់ចាំ​ប្រហែល​បី​ខែ។
សុកស៊ូ
លោកគ្រូសូមអង្គុយចុះ។
សាច់ទានេះត្រូវបានធ្វើភ្លាមៗ។
វាឆ្ងាញ់ប្រសិនបើអ្នកញ៉ាំវាខណៈពេលដែលវាក្តៅ។
សុកស៊ូ
តើថ្ងៃនេះជាថ្ងៃកំណើតរបស់ Suksoo មែនទេ?
តើខ្ញុំអាចក្លាយជាមនុស្សតែម្នាក់ដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំគ្រាន់តែហៅអ្នកថា Mr.
តើអ្នកមានរឿងចង់ប្រាប់ខ្ញុំទេ?
មេវ័យក្មេង
ឧប្បត្តិហេតុ
គាត់បានប្រព្រឹត្ត
តើអ្នកបាននិយាយអ្វីនៅពេលនេះ?
ហេតុការណ៍នោះ។
ករណីពុលមនុស្សចាស់
ខ្ញុំបានប្តេជ្ញាចិត្ត។
លោកម្ចាស់ ស្រវឹងទេ?
តើអ្នកអាចនិយាយបែបនេះបានដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមានអាជីវកម្មត្រូវធ្វើ
តោះទៅមុន។
អង្គុយ!
មេវ័យក្មេង
គិតអំពីវាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
ខ្ញុំនៅខាងអ្នក។
បើមិនដូច្នេះទេ។
ហៅមេនៅទីនេះ
គ្មានផ្លូវដែលអ្នកអាចនិយាយរឿងបែបនេះបានទេ មែនទេ?
សុកស៊ូ
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល​កើត​ឡើង​ភ្លាមៗ?
ដឹងរឿងនេះដែរទេ?
ខ្ញុំ​គឺ
Janggwi, Jinwang និង
វាជាពិធីជប់លៀងផឹក
រៀងរាល់ពីរបីថ្ងៃម្តង
យើងផឹកជាមួយគ្នា
ខ្ញុំផឹកស្រវឹងគ្រប់ពេល។
ដរាបណា Jang Gui និង King Jin ស្រវឹង។
ខ្ញុំបន្តនិយាយ។
រវាងពីរខែនេះ។
ខ្ញុំប្រហែល
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ឃើញវា។
ប្រាកដ​ណាស់ ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​វា​ពេល​ខ្ញុំ​ស្រវឹង។
ថ្ងៃណាមួយ
អ្នកណាដឹង ប្រហែលជាអ្នកនៅចាំវា?
នៅពេលនោះមកដល់
ជីវិតរបស់ខ្ញុំស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យវានូវគំនិតមួយចំនួន។
បន្ទាប់មក ជាជាងធ្វើពុតជាមិនដឹង ហើយ
សង្ឃឹមថានឹងកើតជំងឺគ្រុនឈាម។
ជាជាង
ខ្ញុំបានប្រាប់មេដោយបើកចំហ
ប្រសិនបើយើងកាន់ដៃ
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អាច​នឹង​មាន​លទ្ធផល​ល្អ។
បើ​មិន​ត្រូវ​រាយការណ៍​ទៅ​ការិយាល័យ​រដ្ឋាភិបាល។
ទីពីរ រាយការណ៍វាទៅអ្នកចាស់ទុំ។
ខ្ញុំ?
ដូច​ខ្ញុំ
តើអ្នកស្នាក់នៅមួយយប់ទេ?
អ្វី​ដែល​អ្នក​បម្រើ​ទាំង​ពីរ​និយាយ​ពេល​ស្រវឹង
ប្រសិនបើអ្នករាយការណ៍ករណីនេះថាជាករណីឃាតកម្ម
តើអ្នកណានឹងជឿ?
សុកស៊ូ
ខ្ញុំបានមើលស្រាលអ្នកលោកគ្រូ។
ពីមុនខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាអ្នកល្ងង់។
មនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលប្រុងប្រយ័ត្ននេះ។
ខ្ញុំមិនដែលគិតសូម្បីតែអំពីវាទេ។
មេវ័យក្មេង
អ្នកលើកខ្ញុំឡើងយ៉ាងខ្លាំង
ត្រូវហើយ ខ្ញុំល្ងង់។
ប៉ុន្តែសូម្បីតែមនុស្សល្ងង់ក៏មានគំនិតដែរ។
សុកស៊ូ
ខ្ញុំជាមនុស្សឈ្លើយ
ឈឺ
មេ
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើអ្នកនឹងជឿខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំចង់ជឿលើអ្នក។
ប៉ុន្តែដោយពាក្យពីរបី
តើខ្ញុំអាចជឿវាដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំក៏យល់គ្រប់យ៉ាងដែរ។
បើអញ្ចឹងខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក។
តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច ទើបអ្នកជឿជាក់លើខ្ញុំ?
តោះ​នាំ​គ្នា​ធ្វើ
នៅ​ព្រឹក​ថ្ងៃ​ស្អែក
នៅក្រោមអុសនៅក្នុងជង្រុក
ស្វែងរកចាននេះ។
នៅក្រោមចាន
ត្រូវតែមានថង់ថ្នាំ។
ជ្រើសរើសអ្នកបម្រើណាមួយ។
ដាក់ថ្នាំក្នុងអាហាររបស់មនុស្សនោះ។
ខ្ញុំនិយាយដោយបើកចំហ
នេះ​ជា​ថ្នាំ​ពុល​សម្លាប់​ភ្លាមៗ​ប្រសិន​បើ​វា​ចូល​ក្នុង​ចរន្ត​ឈាម។
ដល់​ខ្ញុំ
មាន​វិធី​ដោះស្រាយ​បញ្ហា​ខាង​រដ្ឋាភិបាល។
បើ​អ្នក​និយាយ​ថា​គាត់​ស្លាប់​ដោយសារ​ជំងឺ នោះ​គឺ​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
ប្រសិនបើមានតែអ្នកអាចធ្វើបាន
ខ្ញុំនឹងជឿអ្នក។
មេវ័យក្មេង
ពុលមនុស្ស
ពិបាក​អី​ម្ល៉េះ?
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើពួកគេនឹងបំពុលអ្នកណា?
ខ្ញុំ​គឺ Wang Oh-yuk ជា​អ្នក​ធ្វើ​ការ​ងារ។
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​មិន​បាន​បង់​ប្រាក់​ដែល​ខ្ញុំ​ជំពាក់​គាត់។
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ ខ្ញុំ​នឹង​ត្រៀម​ខ្លួន​ដើម្បី​ប្រមូល​សាកសព។
គ្មានផ្លូវទេ?
មេវ័យក្មេង
សុកស៊ូ
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំពិតជាបានប្រើថ្នាំនោះ។
ហើយនោះជាចំនួនដ៏សន្ធឹកសន្ធាប់។
ទាំងអស់នៅក្នុងកាបូបមួយ។
ខ្ញុំដាក់វាចូល
ខ្ញុំមិនបានឃើញ Wang Oyuk ពេញមួយថ្ងៃទេ។
ប៉ុន្តែគាត់មិនស្លាប់ទេ។
ខ្ញុំ​ចូល​ទាំង​ក្រៅ​ទាំង​ថ្ងៃ​យប់​មិញ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំគ្រាន់តែដេកពេញមួយថ្ងៃ
មេវ័យក្មេង
តើថ្នាំនោះមិនមែនជាក្លែងក្លាយទេ?
ប្រហែលជាមានថ្នាំ
វាមិនមានប្រសិទ្ធភាពទេ?
វាហាក់ដូចជាកំពុងដំណើរការ?
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ទៅ​ម្ចាស់​គឺ​ថ្នាំ​បន្សាប។
ខ្ញុំនឹងជឿអ្នក។
សុកស៊ូ
បំភ្លឺវា។
អត់ទេ ចង់សម្លាប់គ្រប់គ្នា?
មេវ័យក្មេង
គិតអំពីវាម្តងទៀត
មិនចាំបាច់សម្លាប់ពួកគេទាំងអស់ទេ?
បើ​ឯង​សម្លាប់​សមាជិក​គ្រួសារ​យូក​តែ​បួន​នាក់
កំពុង...
បន្ថែមទៀត
មនុស្សច្រើនណាស់។
មនុស្សគ្រប់រូបមានដៃនិងជើង
ម៉េច
តើអ្នកទុកវានៅកន្លែងតែមួយទេ?
វាច្បាស់ណាស់ថាយ៉ាងហោចណាស់មនុស្សមួយឬពីរនាក់នឹងរត់គេចខ្លួន។
មុនពេលចាប់ផ្តើមភ្លើង
ចុះបើខ្ញុំសម្លាប់គេទាំងអស់?
ប៉ុន្តែជាមួយនឹងអ្នកបម្រើជាច្រើន។
សមាជិក​ទាំង​បួន​នាក់​នៃ​គ្រួសារ Yuk
ខ្ញុំ និងទោសប្រហារជីវិត
ហើយ​បើ​យើង​ចូល​រួម​កម្លាំង​រហូត​ដល់​ពាក់​កណ្តាល​យប់
សម្លាប់ពួកគេទាំងអស់គ្នាតែម្តង
ដរាបណាអ្នកមិនបង្ករឿង
វា​ពិបាក
ជុងយ៉ា
តើមានអ្វីដែលអ្នកព្រួយបារម្ភទេ?
(វាពិបាកក្នុងការសម្លាប់ពួកគេទាំងអស់)
(ក្រោយដំណើរការគឺពិបាកជាង)
ពាក្យរបស់ Chungya គឺ
គ្រួសាររបស់ខ្ញុំទាំងមូលបានស្លាប់នៅក្នុងភ្លើង។
បើ​អ្នក​បម្រើ​ដែល​មាន​សំណាង​នៅ​រស់
យក​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​ទាំង​អស់។
វាច្បាស់ណាស់ថាខ្ញុំនឹងមានការសង្ស័យ
ទោះបីជាមានឆន្ទៈក៏ដោយ។
រដ្ឋាភិបាលមិនជឿទេ។
តើ​អ្នក​និយាយ​ថា​គេ​នឹង​សួរ​ចម្លើយ​ខ្ញុំ​ព្រោះ​គេ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​សម្លាប់​ម្ចាស់​ខ្ញុំ​និង​លួច​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​របស់​គាត់?
ខ្ញុំ​ក៏​ដឹង​បន្តិច​អំពី​កិច្ចការ​រដ្ឋាភិបាល។
ពេលវេលា​បាន​មកដល់​ហើយ
នៅពេលកាត់ទោស
ខ្ញុំក៏នឹងប្រាប់ការពិតអំពីអ្វីៗទាំងអស់។
អ្នកគ្រប់គ្រង
មិនមានអ្វីដែលត្រូវព្រួយបារម្ភនោះទេ។
នោះពិតជាងាយស្រួលក្នុងការដោះស្រាយ
រឿងលំបាកឥឡូវនេះ
មនុស្ស​ទាំង​នោះ
ទុក​ឲ្យ​គេ​ដុត​ស្លាប់​នៅ​មួយ​កន្លែង។
ក៏មិនពិបាកប៉ុន្មានដែរ។
នេះគឺជាម្សៅ datura
Datura នៃ Yeongnam
វាក៏មិនមែនជាផ្កាដ៏កម្រដែរ។
នេះ​ត្រូវ​បាន​បង្កើត​ឡើង​ពី​ដាតារ៉ា
ចាក់ថ្នាំស្ពឹក?
គ្រាន់តែញ៉ាំធ្វើអោយខ្ញុំងងុយគេង
តើ​មួយ​ដប​នេះ​អាច​យក​បាន ​ប៉ុន្មាន​នាក់ ?
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយក្នុងការទម្លាក់បុរសពីរបីនាក់។
បើដូច្នេះមែន ភាពខុសគ្នាមិនធំពេកទេ?
ខ្ញុំដឹងពីកន្លែងដែលអ្នកអាចធ្វើវាបាន។
តើចំនួននេះមិនអីទេ?
ខ្ញុំក៏អាចភ្លក់វាដែរ។
បើ​អ្នក​ដាក់​វា​ក្នុង​ម្ហូប​របស់​អ្នក អ្នក​អាច​ចាប់​បាន។
ប្រសិនបើអ្នកមិនកូរវាឱ្យបានត្រឹមត្រូវ
ហើយបរិមាណនឹងមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ជាធម្មតាខ្ញុំដាក់វានៅក្នុងគ្រឿងស្រវឹង។
ឬខ្ញុំនឹងធ្វើ Palbochantang (palbochantang)
ស៊ុបមានជាតិអាល់កុល និងខ្លាញ់ចៀម។
ម្ទេសក៏ត្រូវបានបន្ថែមផងដែរ។
វានឹងគ្របដណ្តប់រសជាតិ។
ដាក់ថ្នាំក្នុងអាងងូតទឹក
ចម្អិនម្ហូបឱ្យប្រៃបន្តិច
គ្រាន់តែចិញ្ចឹមវាច្រើន។
បើ​មើល​ទៅ​វា​មិន​ពិបាក​ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាក្រីក្រប្រាំមួយ។
តើពេលនេះមនុស្សនោះនៅឯណា?
វាស្ថិតនៅក្នុងការិយាល័យរដ្ឋាភិបាល។
នេះគឺជាក្លិនមិនល្អ
នេះ​ជា​កំណត់​ត្រា​លាក់​ទុក​ក្នុង​ខ្លួន​សត្វ​លា។
20 ឆ្នាំបានកន្លងផុតទៅ
ប្រហែលជាជនល្មើស
អ្នកច្បាស់ជាកំពុងគិតពីរបៀបសងសឹក។
លើសពីនេះទៅទៀតព្រិលយក្ស
រួចហើយ
ថា​គាត់​បាន​ក្លាយ​ជា​មហាសេដ្ឋី​ដ៏​មាន
​អំណាច
គ្រូរបស់ខ្ញុំ
អ្នកប្រហែលជាដឹងថាខ្ញុំបានជួយ Seol Giant កម្ចាត់ Jeungjwa ។
ដូច្នេះ
ដោយផ្ទាល់បំផុតនិង
អ្នកច្បាស់ជាបានប្រើវិធីធ្វើឱ្យស្រស់។
(អនុក្រឹត្យ​ខាង​លើ​គឺ​ភ្លើង​ប្រាំមួយ)
ខេត្តខាងលើ?
អាណាខេត្ត​ខាង​លើ​នេះ​គេ​និយាយ​ថា​អ្នក​ក្រ ៦​នាក់?
(ថ្នាក់ពន្ធនាគារ)
♪កណ្តាលនៃឆ្អឹង និងគែមនៃ blade ♪
♪ វាផ្អែមតែស្អិត♪
♪ប្រសិនបើអ្នកខាំរបស់ថ្មី ហើយផឹករបស់ចាស់♪
♪ខ្លះយំ ខ្លះដេក♪
♪យើងនឹងគោរពការលះបង់ជាមួយនឹងតុពេញ♪
♪មានតែភ្នំព្រៃដែលអាចមើលឃើញ♪
♪ ទៅផ្លូវចាស់ ហើយច្បាស់ បៃតង ទីក្រុងអ៊ូអរនៅឆ្ងាយ♪
♪ ដោយសារ​ភ្លើង​នៅ​តែ​បន្ត
វា​ប្រែ​ទៅ​ជា​ការ​ខូច​ខាត​♪
♪រង្វាន់វាសនាដែលនឹងចិញ្ចឹមអ្នកបានល្អ♪
♪ គាត់មើលគ្រូទាយ ហើយនិយាយថាអរគុណ♪
♪ ការចោទប្រកាន់មិនពិតដែលសរសេរក្នុងពាក្យសម្បថស្រវឹងនិងបណ្តឹងឧទ្ធរណ៍♪
♪​ពេល​ខ្យល់​បក់​មក​ វា​បាត់​ទៅ​ហើយ​♪
♪យើងនឹងគោរពការលះបង់ជាមួយនឹងតុពេញ♪
♪មានតែភ្នំព្រៃដែលអាចមើលឃើញ♪
♪ ទៅផ្លូវចាស់ ហើយច្បាស់ បៃតង ទីក្រុងអ៊ូអរនៅឆ្ងាយ♪
♪ ដោយសារ​ភ្លើង​នៅ​តែ​បន្ត
វា​ប្រែ​ទៅ​ជា​ការ​ខូច​ខាត​♪